4) 1. Написать программу генерации треугольника паскаля указанной глубины

5) 2. Дан список строк, наобходимо реализовать пагинатор:
Если пользователь вводит ">" то выводится следующий  элемент из списка,
если вводит пользователь "<" то предыдущий по этому списку,
а так же предусмотреть, что
если пользователь сейчас находится на последнем элементе,
то следующий это первый, а если находится на первом элементе,
то предыдущий это последний, чтобы пользователь
мог прокручивать список по кругу в любом направлении

6) 3. Вводятся две строки, a и b, и возвращать количество раз,
когда в обеих строках под одинаковыми индексами стоит одна и та же пара букв.

7) 4. Дан список чисел, отсортировать его по возрастанию без использования sort и sorted
